玻利维亚的扬加斯北路是最繁忙的路之一
世界上风景如画，最危险的道路
试想一下，沿着悬崖步道以令人麻木的高度骑自行车
远眺郁郁葱葱的玻利维亚丛林和迷雾山脉
这是什么风景，但是一旦您意识到自己正骑在10英尺宽的路段上
甚至没有铺平的道路，您可能
有皮肤蠕动，有200多个人有充分的理由
每年在这个曲折的山坡上摔倒到死亡
而且没有护栏根本没有帮助
[音乐]现在，如果您更喜欢步行，请考虑
巴基斯坦的侯赛尼桥正式被认为是最危险的
世界上的吊桥，但几乎不是该国唯一的一座
这是在博拉特湖上漫长而令人不安的穿越
桥上的许多木板不见了，整个建筑吱吱作响
仍在风中不祥的地方已经成为一个主要
虽然古老而断断续续的桥，但旅游景点
可见的附近只会增加您的印象
不可避免地要跌到尖叫的尽头，至少你可以
感激的是，下面的湖不是坦桑尼亚的纳通湖
掉入水中，如果您仍然有生存的机会
您落入Natron的水域，而不是这里的ph值水平是皮肤
融化10.5通过的水更像是碱性汤
难怪这个地方这么和平
没有人想要住在这里，但是成群的火烈鸟来到了纳通湖
每隔几个季节繁殖一次，它变成了一个白色的粉红色天堂
积极的时期
可以说是关于埃塞俄比亚的丹尼克尔抑郁症
尽管它拥有超凡脱俗的风景
这也许是地球上最孤独的地方，橙黄色和绿色的土墩是
由盐，硫和铁制成，营造出如
地球上没有其他地方，但温度和温度的组合
有毒的矿物质使这个地方绝对不宜居住
来到这里的研究人员甚至没有发现这个山谷的微观生活
真的像另一个美丽而荒凉的星球
另一方面，有一个充满生命的小岛
但是你还是不想去那叫蛇岛
这个名字就说明这一切都塞满了蛇
实际上有很多，特别是有毒的品种
巴西禁止任何人进入该岛
访客，但即使没有关闭
没有多少人会勇敢地走到离岸仅一步之遥的地方
可以让你被毒蛇咬伤，现在我敢打赌那会飞的间歇泉
内华达州沙漠的中部部分是由于人类成为
嫉妒这个地方只是另一个地方
直到1916年，人们才来到这里钻水
好吧，他们很快看到了自己的方式的错误
虽然水冒出来沸腾了，不适合饮用
50年后，又有一次尝试，但同样的事情发生了
我们不知道我们是否会从那里不断喷出热水
在地下，今天我们有一个巨大的间歇泉群
颜色为红色，橙色和黄色
现在我说让我们暂时休息一下，这些东西可能会咬伤或压伤您
并在我们在日本的宁静森林中散步
那是峨野竹林一个奇妙的自然公园
在你不禁安静的地方，只是看着
也听，因为竹林中的风声
是有史以来第一个官方认可的音景
更令人惊讶的是找到这样的地方
距日本最繁忙的城市之一京都半小时车程
深呼吸新鲜空气，现在您将需要它
我们要去水下看那伟大的蓝色
显然是船长命名的洞，这是上最美丽的地方之一
这颗行星位于伯利兹海岸附近
巨大的污水坑是一个巨大的旅游胜地
特别是在潜水员中很受欢迎
洞穴系统，他们说潜水越深，它就会变得更怪异，风景如画
注意它在鲨鱼中也很受欢迎
而且在这里不止一次发现了公牛鲨和锤头
乍一看，这个美丽的瀑布位于美国明尼苏达州
看起来像您的平均瀑布这个瀑布的有趣之处
是它有两个不同的下落水体
一侧的水掉进了另一片水上空的苏必利尔湖
另一个人的水直接掉进了一个巨大的天然洞中
地面上的水能很好地引导到哪里
神秘的部分似乎没人认识来访的人
瀑布掉落的树枝和其他物体掉下消失的瀑布
但他们再也看不到他们的物品出现在下游
过去，科学家通过释放染料对水进行测试
他们甚至将大量的乒乓球掉落到瀑布中
在那里，但他们从未发现过
在该区域的任何水域中进行染色，因此这些水在哪里运往最畅通
你们会同意，这水必须流到某个地方
也许它正在地下，但不必在某个地方出来
科学家们仍在努力解决这一问题
如果您要在索尔兹伯里以北八英里左右旅行
英国到一个叫做索尔兹伯里平原的地方
游客敬畏地凝视着巨大的巨石阵
这个史前的石头形成一直在这个地方
根据不列颠百科全书
这些年来，巨石阵分六个阶段建造
公元前3000年和1520年，但是一堆有趣的事是什么
今天我们已经拥有了很多巨大的岩石
可以帮助我们举起重物的机器
在巨石阵时代，建造巨型建筑物和古迹
没有人可以使用这种类型的
技术，那么任何人都可以举起
石头重达4至37吨
甚至更多，为什么他们要这样做
考古学家想出了很多理论来解释这种现象
一些客人说，建造巨石阵的人使用雪橇系统
其他人则假设它是用加重的堤坝建造的
系统，其中许多猜测似乎使
在一定程度上讲到今天为止，没有人有明确的定义
回答，可能永远不会有一个
如果您看到天空中的跳舞灯，您会认为它们是
来到地球上流星的外星人很好的海斯特林谷的居民
挪威必须忍受这个迫切的问题
赫斯特林谷每一个夜晚色彩鲜艳
灯光以不同的颜色和形状出现在天空中
持续了四十年甚至更长的时间，这种现象一直困扰着人们
科学家根据一些理论将这些灯
可能是由附近的放射性湖发射引起的
粒子在蒸发时会散发在空气中
科学家认为山谷的底部包含很多
与硫酸接触时
水会导致火花出现在天空中
尽管关于这个小镇的原因有很多不同的猜测
每晚都有自己的灯光秀
科学家仍未给出明确的答案
现在他们只需坐下来享受免费表演
[音乐]您的冒险越来越多，
更极端的是你要去南极洲
在南部海洋中，您会找到原始的海冰架
说五次真正的快速以后不是现在
这大约是西班牙的大小，下面的海洋包含了这么多的东西
曾经是科学家们一直钻探到北海的水
穿过这巨大的冰块，想象一下他们的惊讶
在如此极端的条件下发现了生命，研究人员发现了数十个
最令人不安的未知物种是
颠倒地游泳鱼和翻滚的海
希望在冰冷的水域中悬挂的海葵有一个离奇的地方
臭名昭著的声誉不会使您感到恐惧，因为
您将要访问百慕大三角
这是介于百慕大百慕大和波多黎各之间的区域
飞机和轮船似乎在稀薄的空气中消失了
这个地方在1945年首次吸引了很多关注
那是五架美国海军飞机在训练期间失踪的时候
在失去无线电联系之前，机长说
我们进入白水似乎没有什么不对
之后，有14个人的飞机
消失了，甚至更可怕的是一架载有13人的救援飞机
从来没有回来过，有些人相信神话般的亚特兰蒂斯城
位于三角形的底部，他们声称它的居民使用
外星技术沉没船只和坠毁飞机
其他人归咎于罕见和未开发的自然现象
例如磁异常或大量易燃甲烷气
然后，如果闪电点燃了巨大的甲烷泡沫，我们就会再去
在船或飞机附近，这可能会使它沉没
除气味外，几乎没有痕迹，但到处可见甲烷
这个世界，它从来没有这样表现
专家们不确定什么都可以解释
许多繁忙的路线经过该地区，也难怪会有更多的船只和飞机
比其他任何地方都下沉现在准备一些暖和的衣服
再次向北行驶，您的目的地是海角荒凉
格陵兰岛2012年加拿大研究人员的好去处
正在对该地区的水进行采样，他们的设备又回到了
附着有珊瑚的表面
那是一个偶然发现的冷水珊瑚礁的样子
这些独特的粉红色珊瑚很容易在没有阳光的情况下消失
并生活在地表以下3000英尺的强流中
您不能错过的另一个独特景点位于格陵兰和西伯利亚之间
壁虎山脊是最深，最遥远的部分
某些地方的全球中洋海脊系统的变化
它达到了三英里以上的深度，这是自然而然的
这个海底世界最黑暗的角落依然存在
发生在底部的未探索的迷人化学反应
脊产生富含矿物质的热流体，它们
像大一新生一样从
海底通风孔，并且由于这些通风孔与
海洋的其余部分有奇异的热点
在世界上其他任何地方都找不到的生物
您的下一站就在古巴海岸附近
圆柱铺成的地板对称的石头结构
那就是古巴水下城市的样子
那里发生了什么，为什么一个大城市被抛弃了，深度超过
两千英尺的人相信这是一个长期被遗忘的废墟
文明，但科学家们对此表示怀疑
声称失落的城市不过是出现的自然现象
五百万年前，圆盘和甜甜圈结构经常
出现在海床周围的区域
天然气再次与气体分离
当您来访北大西洋中部的海藻海时
海洋，你不会找到它的海岸，而是
这些强大的洋流包围着这些相同的洋流
19世纪，海洋变成了巨大的棕色海藻习俗
世纪，法国船被发现
萨尔加索海上航行，但没有一个船员
成员正在登上这个神秘的失踪地点
人们认为海藻是肉食性的，马尾藻海确实是
奇怪的地方，它总是异常平静和不自然
即使被包围，也很温暖
搅动大西洋的冰冻水域
bermeja岛是位于尤卡坦半岛北海岸附近
关于圣马力诺大小的墨西哥湾，很好
自16世纪以来就已为人所知并出现在许多地图上
超过四个世纪以来，来自世界各地的无数渔民和旅行者
谈到岛上独特的红色海岸bermeja，意思是在橘红色
西班牙搜寻探险开始的时间不长
它消失后，一个值得注意的是在2009年
一些人认为，由于冰盖融化，岛上被洪水淹没了
其他人认为该岛被毁的海平面
故意至今仍是个谜，但
这是Burmeja的奇怪之处，到目前为止并不是孤岛
出现在某些地图上而消失在其他人考虑的位置上
这些降落对水手来说是个不好的信号，其他人则认为它们是救赎。
风暴第一次提到一个岛屿
从地球的表面消失是在公元前360年
最近到足以在Google地图上捕获的时间
您可能听说过第一个亚特兰蒂斯号
柏拉图（Plato）写道，它用先进的技术描述了一个丰富的文明
在他之后的时代遥遥领先于其他许多著名的哲学家和作家
形容它是地球上巨大建筑物的天堂
建筑风景如画的自然人和平与和谐生活
真正的乌托邦，直到地震和洪水淹没
在柏拉图第一次描述它之前，海洋永远深处
一次没有提及亚特兰蒂斯
所以直到一些不可否认的证据显示出来
在1558年仍然被视为神话，是著名的14世纪的后代
探险家尼古拉·泽诺（Nicolo Zeno）曾发布过一张地图
根据他的祖先的发现，它描述了弗里斯兰岛
在冰岛南部，很多人都在寻找这种闻所未闻的
在其上建立新世界的地方，但是他们无法找到更多的地方
一个多世纪以来，这个岛屿出现在不同的地图上
并且几乎总是改变其位置，历史学家后来发现，
后裔对岛的存在撒谎
萨拉安岛（Sarah ann island）一小片，许多探险家都去寻找
在19世纪，它被认为覆盖着鸟
当时滴了一种非常有价值的肥料
但最终没有人在1937年找到它，天文学家搜寻莎拉·安妮（sarah anne）
因为它本来是查看总太阳能的理想场所
日食，他们再次发现可能没有任何东西
根本不存在，或者它可能会被上升所迷失
海现在在开始时得到这个
20世纪出现了一块巨大的陶器
格陵兰以北的地图，这不只是一本小说
岛，但是他前往
北极探险家罗伯特·佩里（Robert Perry）发现了
未在任何地图上标记的未知土地
佩里曾在加拿大最北端的岛屿埃尔斯米尔
当他透过双筒望远镜注视着白色的山脉
遥远的小岛佩里的地平线上没有足够的食物和燃料
在那航行，几年后他不得不转身进行一次新的探险
组织研究人员花了很长时间，
很多钱找到佩里正在谈论的土地
几乎所有的物资都用光了，希望寄托了旅行者
但是后来他们看到了
不幸的是，未知的岛屿使他们的喜悦很快变得沮丧
原来这不是一个岛屿，而是由
雾在一定的角度下处于寒冷的温度和阳光下，看起来像
岛，但是当您靠近它时，它的形状会改变并消失，就像
沙漠中的海市rage楼，这个岛是最孤立的地方
在世界上它位于南大西洋
距南非一千六百英里
距南极洲一千一百英里，是内向的理想之地
到达小岛是一项挑战，通常您只能从某些地方
经过几乎整个岛屿的大型船只都被一个
冰川及其中心是火山口
岛上唯一的永久居民是企鹅和海豹
1739年，法国探险家发现了这座小岛
但是这个地方的坐标没有记录
在接下来的69年中，该岛被隐藏了
在19世纪初，它终于被重新发现
但是直到1927年，人类的脚才上岸
希望它仍然被附加到一些资源管理器中
在20世纪中叶，人们决定在那里建立一个气象站
研究人员一驶向发现的岛屿，
他们在海豹中的一个小泻湖中发现了一条救生艇，这很奇怪。
它状况良好，仍然可以航行，研究人员发现了桨
一个空的铜浮力罐，离船不远
船上没有标记或标志，似乎船已撞毁
而水手们却逃离了这条船
在拥有这艘船的岛上没有发现任何人的踪迹，发生了什么事
那些航行于此的人仍然是个谜，现在让我们结束我们的旅行
拥有一个完全安全甚至令人愉悦的小岛，真是令人惊讶
海滩是位于巴哈马的一个小岛
这不是这个地方的正式名称，但之所以这样称呼是因为
这些动物居住在岛上的当地游泳猪
他们在沙滩上晒日光浴，穿越丛林
并向游客乞讨食物，但最酷的是
他们都能很好地游泳可爱的粉红色和棕色小猪在水中飞溅
并因喂食而咕gr乞求食物
通过游客和有爱心的当地人，这些动物得以在
岛上您可以住在附近的酒店
岛上，乘船参观猪，没人知道确切的地方
传说中的猪来自猪
在沉船中幸存下来并游到该岛
你在那里也可以找到几只猫和山羊
任何人的动物农场